Brittany Marie hey Brittany Marie ten
dixo ben, así lea o seguinte
Wikipedia que describe o deseño
intención para o Raspberry Pi así que isto é
en relación co asasino Raspberry Pi
Ah si a semana pasada exactamente e dígame se
aínda quere chamar a ODROID o
Raspberry Pi asasino é o Raspberry Pi
unha serie de pequenas computadoras de placa única
Desenvolvido no Reino Unido polo
Fundación Raspberry Pi para promover a
ensino de informática básica en
escolas en países en desenvolvemento
Acabo de atopar o termo asasino para ser pobre
elección tendo en conta o obxectivo do PI
O mercado eo seu inmenso usuario desenvolven un
A comunidade de afeccionados desenvolvedores debe
Aínda creo que iso non me atrae
mal Eu amo Odroid e eu vou
Probablemente poña un aínda hai un grupo
de cousas que aínda estaríamos executando
en PI está na miña casa, estou seguro de que
e todo o asasino de Raspberry Pi é un
Mestura da lingua Brittany Marie
sabes que iso é verdade e realmente o que
se reduce a que quero dicir que é o poder que é
a forza desta cousa así si
sabe se poñer a David contra Goliat
espera Golias é o da a
quen vai gañar a pesar de que non o fixo
De todos os xeitos funciona bastante así
non, pero todo ben Raspberry Pi é un completo
mercado diferente véxoo deste xeito eu
Quero construír cousas que quero xogar
Quero facer Quero construír cousas que
Fai cousas que é o que Raspberry Pi
é para min iso é o que é ser un fabricante e
Eu quero ser capaz de desenvolver. Quero
para poder probar cousas novas que quero
poder cambiar a miña mente volver borrar
el e comezar de novo
así o Raspberry Pi fai iso e fai
el é perfecto para iso
educativo ponse os pés mollados todo iso
está ben agora cando nós como os fabricantes cheguen ao
punto onde o Raspberry Pi non é
máis poderosa e está atrás
os tempos en que debes admitir Brittany
Marie está detrás dos tempos ata agora
A tecnoloxía vai porque non o teñen
Construíu un novo en moito tempo e con iso
a tecnoloxía cambiou non o fai
4k dereita
Ben, non estou seguro de que o creo
pero a tecnoloxía en si
poder de procesamento Ram estes tipos de
As cousas están moi por detrás do feito de que
ten un USB moi moi lento para
controlador cunha tarxeta SD sobre iso
O controlador é moi lento así
na medida en que o rendemento vai por pero é
xenial para tantas cousas así que non me atrae
erro o PI é incrible o pi3
especialmente, pero se está a chegar
ese punto Bretaña Marie onde non
máis poderoso e poderoso
forza sabia e entón é hora de
trae goliat e diga que sabe que quero
algo que ten máis poder que quero
algo que ten máis RAM que quero
algo que corre máis rápido que quero
algo que falla con SD e
cambia a emmc e ten USB 3.0 e
Gigabit Ethernet así que Raspberry Pi
Asasino sabe que é iso
lingua en boca porque o Raspberry Pi
Ten este lugar que é un SBC e moi barato
é sempre é bo para unha morea de
cousas moitas cousas e fai moito máis
do que nunca esperabas facer si
En realidade teño a framboesa PI que eu
uso teño un no traballo que usamos só
especialmente para reproducir música, si, si
si e entón teño unha na casa que nós
Use a tarta retro como só vai usar
para xogos retro como si e o
é que eu amo os dous moi ben
absolutamente hai definitivamente un lugar
por si, pero cando quero construír
algo que ten un controlador RAID e
é capaz de renderizar vídeo 3D fóra do
liquidificador nun tempo razoable e ten
oito núcleos e nos seus procesadores si
sabes que sabes o que sabes o que son
dicindo si si si hai outros s
pcs que son como estou mirando o
Encaixaba o que ía ser
revisando a chegada e é así
incrible como as especificacións sobre iso
creo que ten 16 concertos de RAM e un 64
Gig em - Creo que quería dicir que somos
vai revisar isto no na
chegando
nas próximas semanas así que hai
algúns dispositivos que están saíndo iso
simplemente estoupando do Raspberry Pi 3 pero
son casos de uso diferentes absolutamente
diferentes casos de uso Grazas
para a túa diversión
[Música]
[Aplausos]
ti
[Música]